 

 

PHIL/E. 3 13

 

British Museum fulﬁls these conditions. The three
writings are there. But at Philae, though the original
hieroglyphic and demotic texts are reproduced almost
verbatim, the priceless Greek transcript is wanting. It
is provided for, as upon the Rosetta Stone, in the pre-
amble. Space has been left for it at the bottom of the
tablet. We even fancied we could here and there dis-
tinguish traces of red ink where the lines should come.

résulte, en eﬂ'et, de l’interprétation du texte grec de la stele que ce texte
n’est qu’une version de l’original transcrit plus haut dans les deux
écritures égyptiennes. La Pierre de Rosette nous donne donc, dans
une langue parfaitemeut connue (1e grec) 1a traduction d’un texte coucu
dans unc autre langue encore ignorée au moment oh la stéle a été dé-
couverte. Qui ne voit l’utilité de cette mention? Remonter du connu
a l'inconnu n’est pas une Operation en dehors des moyens d’une critique
prudente, et déja l’on devine que si la Pierre de Rosette a acquis dans
la science 1a célébrité dont elle jouit aujourd’hui, c’est qu'elle a fourni
la vraie clef de cette myste’rieuse écriture dont I’Egypte a si longtemps
gardé 1e secret. I] ne faudrait pas croire cependant que le déchiﬂ're-
ment des hiéroglyphes au moyen de la Pierre de Rosette ait été obtenu
du premier coup et sans tz’itonnements. Bien au contraire, les savants
s’y essayerent sans succes pendant 20 ans. Enﬁn, Champollion parut.
Jusqu’a lui, on avait cru que chacune des lettres qui ' composent
l’écriture hiéroglyphique etait un symbole; c’est a dire, que dans une
seule de ces lettres était exprimée une z'dc’e compIEte. Le mérite de
Champollion été de prouver qu’au contraire l’écriture égyptienne
contient des signes qui expriment véritablement des sons. En d’autres
termes qu’elle est Alp/zaéélz'guc. II remarqua, par exemple, que partout
oh dans le texte grec de Rosette se trouve le nom propre Ptoléméc,
on rencontre a l’endroit correspondant du texte égyptien un certain

 

2S

 

