LEA AND BLANCHARD’S APUBLICA'PIONS.

SCHOOL BOOKS.
SOHMITZ AND ZUMPT’S CLASSICAL SERIES.

VODUHI I.

C. JULII CESARIS
COMMENTARII DE BELLO GALLICO.
WITH AN IN'I'RODUC'I'ION,NOTE,ANDAGEOGRAPHICAL INDEX IN ENGLISH,
ALSO. A MAP 0]." GAUL. AND ILLUSTRA'I'IVE ENGRAVINGS.
lnonohandaomelﬂnovolnnomnracloth.

This Series baaheen placed under the editorial management of two eminent acholara
and practical teachers. Do. Benin-a. Rector of the High School. Edinburgh. and Do.
2cm- l’rofc-or in the Univcralty of Berlin. and will combine the following adren-

 

 

l. A call unendingaenadSchoolBookeononnifmmplomeoaelocomﬁ within
WteWacompleteLatinCurriculum. tote .
aceminorran errantegernen tolnthe rudimonmyrollmneowbichwillhmreofalromon tofknow-
. inRoman Iiterotnretothoeowho doaignedfoeprotoaaional life,andwhlo therefore
Ir notrequiretoextendtbob'atudieetotheodrnncedportlonoltb eae

3.1‘he toxtofeeclltlanthorwillboeuchoobubeen tutod thonoetrocentcollotioneof
m :1.de biogra bicalondoriticolokoto in limbo: pupila
henadogs'mdthecharoctor pecuﬁoEitieaol‘theworkthoyaro abonﬂaiatod I!!!
tTonmmdmmlﬂmandemtainminteroulntheMoxphnotorymlnEngliahwlll
he ottbefoototeach mandoucbcompu‘lonadrawnaem eerretounitethe buory

ponwithtberenlitioeofmodorntimea. '

d5. Theron-h, molly“ m’llbeeniholl'nhodvitbmullilluﬁ-atlvo
meouwhlch‘nlf'neally couttheatndont’acomprebenionolthenoturool'thocountrieeand

6. Therapeleevolmwmhel-nedat eta-hemml-thanthat menu-god;
andaethe MWgﬁomtbomoeteminentmandtbow ”HEW“, ode-
Wﬂn, Mot ”MINI“! m whmbtaoomlnined Ink

toaohuaaodpnphwillhealtacetheravoidod. p oby
Prouamongthoteotiuonialo which the pnhliahero have received,they append the
followiogtoahowthattbodoeign of the eerie- haehoen folly and auccoealhllycanied

(Ill :—

 

Wmﬂtmm, Mam

Gall-no:—

lbavebeentauh leuedwtth editlooofcoaar’a GallicWan, par-tot Sobmitzond
anpt’e mmgnugugl'oohlo moorﬂowork WWW rate! “.3? olulloarnero.
The much “momma-.1, aoca yomeeﬁ on epointe
that really require elucidation.whilo at the mtitnothehook lenotrende and
generally oncolo- woloarning.1‘boteniaonoinbighrepute.and rcpt-intent

Mm the ﬁrm plenum rein commune the publicationto attentbn of

commendltnelftooﬂwhogiveitafoirmminotion.
Very ..Yonr0ht.Su-rt
JOHN 3.1mm
MM School.

Tole-thinned.

Jan-c318"
‘ m on ”I'll 130135“!-
cuimalComond vontothemldnnderthe ofDraSchnntzandZumpthnore-
colvedﬁ'orntneocanc examination. lbevonohoel in .thotthod upmlm
thenoticeotthepublhbemhalheen Mull] accomplished. that the euro iewollcolcu—
latedtoheoomepopullranduaefcl. 'I'holcrlappeontohounoxcertionnble. The annotation
ounbeaooincondenaed: lotuenobnlnohle lotto-nation. aalnuet notonyfncllntnte the reeeomli of

 

the holar but oloo etirnulnto to furtheri without oncon indolonco. Thiaie neon im-
n ' prueecoticn «w etndioamr wmmﬁl to bov more “morally un-

momma-w

'v ' ‘wvww—V‘vwvvv- ' w- v "

VOLUME II.

P. VIRGILII MARONIS CARMINA.

NEARLY READY. for

